Добрый день!

Задачей проекта в моделу 1 был анализ таблицы даных с помощью библитотеки Pamdas.
В библиотеке было представлена информация почти о 1900 фильмах. По каждому имелась информация
о оригинальном названии, актерском составе, режисерах, конокомпании, дате резила, длительности и прочее.

Так же в ходе исследования данных необходимо было ответить на 27 поставленных задачь. По итогам проекта я ответил на все вопросы верно.

В рамках проделанного проекта я остался доволен тем, что стал еще на шаг ближе к работе, к которой стремлюсь. На примере большого массива данных
(больший вряд ли когда либо встречал до этого момента) получилось опробовать все навыки, умения, которые прошел на этом курсе -  начиная от нахождения среднего
значения в Series, заканчивая поиском и анализом частотой совпадений определенных данные в DataFrame -на которых при ручной работе ушло бы несколько дней :)
(Кто из актеров чаще всего снимался вместе друг с другом в 1900 фильмах?)

КОнечно я понимаю, что мне еще предстоит много часов изучать и пандас и пайтон, стоит более детально углабиться в документацию, изучение
всех функцй=ий библиотеки. Не всегда решение задач давалось легко и быстро, иногда приходилось включать брейншторм и искать и разбираться в своих косяках.

В этом модуле я в первый раз столкнулся с библиотекой и получил первые представления о том, как работают датасаентисты, аналитики данных на пайтоне.
Интересно было понять - как с помощью пайтона можно извлекать в считанные секунды показатели из огромных массивов. Библиотека пандас показала мне -
насколько это может ыть интересной и увлекательной работа. КОнечно я понимаю, что в реальной жизни не будет так просто найти настолько чистые данные,
но и я продолжаю учиться


Главным результатом этого модуля, однозначно, считаю полученную практику в ходе работы с датасетом. Очень важно было закрепить полученную теорию на практике.
И что не менее важно - моя работа основывалась на реальных данных. Так же как и писал ранее - начал получать понимание, как реально работает датасаентист.

В дальнейшем обучении, однозначно, нужно больше углубленно изучать литературу и практиковаться.
